야네이
빨리 가세요
걷기
짜증나나요?
괜찮아 계속 마셔
거기로 가신 분은 몇 명이나 됩니까?
다른 사람들이 나를 따릅니다.
예 예
절벽 아래에는 암살자의 흔적이 없습니다
추구
죽인 건 나야
넌 또 괜찮아
필요할 때 먹고 마셔라
행복하세요
아버지 말이 맞아요
한두 명의 암살자는 걱정할 필요가 없습니다
아들과 목사
아버지께 건배
너 진짜 마시잖아
아버지의 명령
감히 거역하지 말라
그렇게 말하면 안 돼요
와인에 독성이 있으면 어떻게 되나요?
당신은 나를 독살한 사람이 아닙니다.
독성이 있는지 어떻게 알 수 있나요?
아들과 장관은 바보입니다
심장
오직 아버지에 대한 존경과 사랑
별로 생각하지 않았어
생명은 여전히 중요하다
어린이와 사역자가 교육을 받다
총리는 어디에 있나요?
가서 그를 찾아줘
총리
이번엔 위안하오
그것은 Ning Ling 형제를 파멸시킬 것입니다
왕자의 지위?
그들은 모두 독살되어 암살당했습니다.
아직 폐지되지 않았습니다
사실 너와 나는 원한이 없어
내가 하는 이런 일들
이 모든 것은 Ning Ling 형제를 위한 것입니다
내가 당신을 죽일까봐 두려워요
Qing Tianzi 총리가 당신을 찾고 있습니다
청천자
총리
연회 전에 말해
여왕이 암살자를 만나다
처음에는 믿지 않았어
하지만 누가 생각이나 했겠는가
진짜 암살자가 있다
Qingtianzi는 신들의 보호를받습니다
당연히 괜찮아
여왕은 암살자를 알고 있었다
그런 건 없어요
즉, 말도 안 되는 소리를 하고 있다는 뜻이다.
장관 빼고요
증언한 경비원도 있다.
지금 내 와인에
중독됨
암살자는 죽어야 마땅하다
남은 와인
감히 술을 마셔?
내 동생은 술을 잘 못 마셔요
이 포도주 신하와 그의 첩이 그를 위해 마시는 것
Qingtianzi는 와인을 제공합니다
거절할 수 없어
누군가가 연회에서 암살을 시도했다
Yuan Hao가 검색을 위해 사람들을 보내고 있습니다.
당신은 왜 여기에 있습니까?
아직도 생각이 나
먼저 당신을 보호하는 것이 중요합니다
암살에 연루된 사람이 있나요?
아마도 그렇지 않을 것이다
모두 절벽에서 뛰어내려 탈출
먼저 가자
용의 신 용의 신
궁전을 떠나고 싶다면
여기가 더 가까워요
집에 있어
아니요
모두 절벽에서 뛰어내려 탈출
총리는 죽지 않았다
이는 다음을 나타냅니다.
잔에 담긴 포도주만 독이 있다
주전자에 뭔가 있나요?
이 전에
오직 여왕만이 나에게 포도주를 부어주었다
이해함
총리가 나에게 명령을 전달한다
오늘부터
노리시왕후의 지위를 폐지하다
폐하, 다시 생각해 보십시오.
하렘은 하루 동안 주인 없이는 남을 수 없습니다
여왕의 왕좌
그냥 언니한테 맡겨
보상을 주신 Qingtianzi에게 감사드립니다
나는 더 이상 여왕이 아니기 때문에
당연히 얼굴이 없지
종료
프린스
총리가 하는 말을 들었어요
암살자와 공모자
그리고 당신
절대 그런 일은 없습니다
총리님이 실수하셨나봐요
봐
난 방금 네가 틀렸다고 말했어
알았어, 괜찮아
왜 아직도 무릎을 꿇고 있나요? 총리
앉을 자리를 찾아보세요
파티는 아직도 계속되고 있어요
읽은 게 맞다
총리
아버지와 아들이 어떻게 서로를 죽일 수 있습니까?
불합리하다
다시 생각해 보세요
왕이 말한 것은 절대적으로 사실입니다
제가 잘못 봤을 수도 있습니다.
용서해주세요
무슨 범죄를 저질렀나요?
당신은 또한 국가를 위해 헌신하고 있습니다.
왕자가 총리에게 건배를 한다
응
총리님 오세요
정말 좋은 생각이 있구나
젊은 세대는 당신에게서 배워야 한다
왕자는 진지합니다.
왕자의 깊은 교활함
정말 놀랍다
국무총리를 초대하다
오세요
여름철 보관용으로 사용됩니다
겨울엔 사람이 없네
뒤에는 절벽이 있어요
숨기고 탈출하는 것이 매우 편리합니다.
그와 다른 사람들은 궁전에서 탈출하지 못했습니다
반대로 하세요
이곳이 은신처다
하지만 Yuanhao의 가드는 매우 단단합니다.
그들은 어떻게 여기서 탈출했나요?
혹시 마법의 힘을 사용한 건 아닐까?
내 마력을 마음대로 쓸 수 있다면
아직도 숨어야 하나요?
명확한
이곳은 하란산(Helan Mountain)입니다
그들에겐 신이 많아
제어하려면
지금은 그냥 거기에 있어
명확한
왜 그랬어요?
그녀를 독살한 사람은 옐리 여왕이 아니었나요?
실패
그것은 중요하지 않습니다
나도 여기서 중독됐어
Hua Shao에게 감사해야 해요
당신을 위한 준비는 없습니다
우리도 별로 안 어울려
은신처
왜 아무 말도 하지 않나요?
자오 자매와 왕 형제는 어디에 있나요?
야네이
당신은 구조되었습니다
왕 형제가 부상을 입었습니다.
다 나를 구해준 덕분이야
당신을 구해야겠어요
그 사람이 아직 살아 있나요?
살아있다
출혈이 멈출 수 있나요?
상처가 너무 커지지 않도록 노력하세요
출혈을 멈추게 할게요
야네이
존재하다
숯 좀 찾는 걸 도와주세요
좋아
사무실을 바쁘게 만들어야 해
자기 비난이 그를 파괴하게 놔둘 수는 없어
작은 장면
반드시 왕 형제를 구하겠습니다
프린스
당신을 약혼시키려고 했던 게 기억나요
맞아
아버지께 돌아가보니 정말 그러하다.
집에 이사 안가는 여자
예 또는 아니오
정확히
결혼식은 이런 날에 해야겠죠?
그렇죠
며칠 안에
내 아들은 곧 Xingqing Mansion으로 돌아갈 예정입니다.
결혼 준비
Xingqing Mansion으로 돌아가지 마세요.
설렘이 한창일 때 궁궐로 가보자.
알았어
모든 것은 아버지께 달려 있다
좋아
내가 바꿔줄게
날짜를 바꾸는 게 좋을 것 같아요
아버지
사실 우리 아들은 결혼을 서두르지 않습니다.
날은 변하지 않을 것입니다.
사람을 바꾸다
이전 단계 시간
아직 집에 안가는 그 여자를 봤어
행복하다
이 신부
나는 당신을 위해 그녀와 결혼할 것입니다.
아버지의 총애를 받는
변하지 않는 건 가족의 행운
좋아
넌 떠날 수 없어
결혼식에선 축배를 드려야지
그건 당연해요
왕자님께 다시 건배할게요
왕자의 관대함은 타의 추종을 불허합니다
제발
왕관의 숯을 찾고 싶다
이 건물을 떠나지 마세요
왕관은 숯을 원한다
날 보내줘
그냥 와서 널 찾아갈게
기다려요
왕관이 나를 구하러 왔다
그래서 이렇게 아팠어
나는 내 동료인 야시야를 내 눈으로 보았다.
눈 앞에서 죽는다
하지만 아무것도 할 수 없어
같이 죽을 수도 없어
왕관은 아직 있네
장난치지 마세요
나는 본다
숯을 구하러 갈게요
끈으로 어깨를 묶어주세요
꽉 묶어
출혈이 멈출 수 있나요?
아니면
이런 부상으로는 출혈을 멈출 수 없습니다
그는 죽을 것이다
여기서 나가세요
그렇다 하더라도 그는 여전히 왕자이다.
목소리를 낮추세요. 벽에도 귀가 있어요
괜찮아
나는 당신을 위해 그것을 보았습니다
나 말고는 아무도 없어
누군가 온다
마셔
응
운반하다
이리와
웨이주오란은 어디에 있나요?
연회가 끝난 뒤 눈 속에 무릎을 꿇고
일어나기를 거부하다
이건 정말 견딜 수 없는 일이야
먼저
우선, 당신의 여동생이 새로운 여왕이 되기를 바랍니다.
당신은 탈출하지 않았습니다
총리
위안호가 왕비를 폐위시켰습니다
그러나 그는 Ning Ling 형제의 마음을 그대로 유지했습니다.
왕세자
꽤 실망했나요?
당신을 잡아
Ning Lingge의 적과 협력한 범죄
앉으시면 돼요
왜 Yuan Hao가 그것을 유지해야 합니까?
Ning Lingge의 왕자로서의 지위
아버지와 아들의 깊은 사랑 때문일까요?
Qingtianzi가 공개적으로 발표했습니다.
Ning Lingge의 신혼 아내를 붙잡아라
아버지와 아들의 사랑이 깊다면
그는 Ning Ling 형제를 이렇게 모욕하지 않을 것입니다
그는 Ning Ling 형제가 자신을 미워한다는 것을 알고 있습니다.
그래서 나는 그 사람을 공개적으로 모욕하고 싶다.
그런데 그 사람은 왜 그랬을까?
왕세자 자리를 지켜라
총리
다 너 때문에
사실은 자신의 마음속에
이미 답을 알고 있다
내 여동생은 지금
새로운 여왕이 되다
Ning Lingge의 왕자로서의 지위
다시 폐기되는 경우
숨겨진 클랜이 없습니다.
누구도 통제할 수 없을 거예요
그 사람은 내가 Ning Ling 형제와 함께 있기를 원할 뿐이에요
상호 증오
싸울수록 더욱 치열해진다
Yu Hao는 더욱 기뻐했습니다.
그래서 총리는
나를 넘겨준다 해도
그는 닝링 형제도 불구로 만들지 않을 것입니다.
반드시 그런 것은 아니다
만약 총리가 나를 체포하려고 한다면
오랜만에 누군가에게 전화를 걸었습니다.
당신의 성은 무엇입니까?
성 위안
위안 샤오거
우리를 싫어하지 않나요?
내가 왜 당신을 싫어합니까?
널 배신한 내 동생이 싫어
나는 그 사람을 잘 모른다.
배신하는 게 정상인가요?
송나라는 정말 뛰어난 사람들이 모이는 곳이었습니다.
젊은이들을 보라.
더 많은 지식
정말 똑똑하고 귀엽네요
나의 똑똑함을 칭찬하는 사람들이 꽤 있다.
내가 귀엽다고 칭찬한 건 처음이야
증오
당신은 여기로 와요
Ning Ling 형제에 대해 나에게 이야기하려고
총리
책임지고 싶다면
닝링 형제에 대해 어떻게 생각하시나요?
그것이 당신의 최고의 적입니까?
그렇지 않다면
위안하오와 함께
당신이나 Ning Ling 형제에게는 기회가 없습니다.
나는 Qingtianzi에게 충성합니다
최근에 위안하오라고 들었는데
다시 결혼하기
이 여왕은 한때 망했어요
두번은 소용없어
그냥 경각심이 강한 사람
어떻게 생각하세요?
Ning Ling 형제는 Yuan Hao와 어떻게 비교됩니까?
그거랑은 거리가 멀다
Yuan Hao가 죽으면 어떻게 되나요?
너는 할 수 있다고 생각하니?
Ning Lingge는 그것을 그의 손에서 가져갔습니다.
Xixia는 강력합니까?
Qingtianzi는 나에게 친절하지 않다
내가 그러길 원하니?
음모?
그 당시에는 Yeli 일족
평판이 어때요?
내 형제자매들보다 훨씬 나아
지금은 어떻습니까?
거의 대량 학살
총리
그들의 운명에 대해 생각해 보는 것이 좋을 것 같습니다
당신의 운명에 대해 다시 생각해보십시오.
직설적으로 말하면 딱 한 문장인데
위안하오의 성격
당신은 얼마나 믿나요?
오늘 당신의 계획은 무엇입니까?
Yuan Hao가 그것을 간파하지 못했다고 확신합니까?
지금은 꿰뚫어 보지 못하더라도
그가 확신할 수 있나요?
의심의 여지가 없나요?
Qingtianzi는 세계에서 가장 강력한 사람입니다.
내가 반대할 음모를 꾸미면
수천 명의 사람들로부터 비난을 받는 것이 두렵습니다.
Xixia는 재능이 넘칩니다.
이 냄비
어떻게 총리 혼자 외우게 할 수 있겠습니까?
Yuan Xiaoge가 의미하는 바는 다음과 같습니다.
먼저 Ning Lingge와 협력합시다
위안하오를 근절하라
다시 Qingtianzi에 대한 복수
닝링 형제 근절
총리
이런 악랄한 전략
직접 볼 수 없나요?
언니가 말하도록 강요해야합니다.
바로 오늘의 문제
유감스럽게도 Ning Ling 형제인 것 같습니다.
내가 너무 싫어
그럼 사과해
매우 기분이 상함
형님 좀 더 솔직해지면 돼요
그것도 괜찮아
왜 시도해 보지 않겠습니까?
아버지가 아들의 아내를 붙잡는다
그 사람이 할 수 있어서 고마워요
당신은 그것을 좋아하지 않습니다
그 여자를 움직이지 않았어
두 가지 다른 것
그 사람이 내 얼굴을 밟고 모욕을 주고 있어요
이것을 굴욕이라고 하지 않는다
그는 방금 만주왕조의 대신들에게 알렸다.
당신에 대해 이야기해 보세요, 왕자님
미래가 걱정된다
직접 가보는 게 더 나을 것 같아요
이 왕자를 없애라
왜 폐지하지 않는가
명확하게 모르시나요?
그는 나를 Wu Zangpang과 싸우게 만들었어요
둘이 싸울수록 더 치열해집니다.
아버지가 더 기뻐하실 거예요
그는 편안히 앉아서 휴식을 취할 수 있다
우리 둘이 이만큼을 계속 써
Xingqing Mansion에서 신벌의 혼란
사라질 것이다
파도 위에 부드럽게
당신의 싸움을 활용하세요
모든 당사자의 관심을 끌 수 있습니다.
그러자 그들은 이것이 양의 신이라고 말했습니다
당신을 위한 처벌
당신이 마땅히 받아야 할 것을 두 사람에게주십시오.
보복
나와 나는 서로 싸우고 있어
신의 형벌도 소멸되었고
이것은 제거와 패배의 조합입니다.
그는 안전하고 건전하다
드디어 알았구나
당신의 아버지
뿐만 아니라
당신은 군대를 이끌고 싸우고 있습니까?
그는 기다리고 있다
신의 형벌이 사라질 때까지 기다려라
오늘은 내가 왕자가 폐위되는 날이다.
우리에겐 시간이 없어
전하
총리와 함께 방청객 모집
숨겨진 거짓말은 없어
왜 또 와?
설명하다
총리가 거만해보이네요
봐
그 사람이 당신을 혼내려고 여기 온 것 같군요
싸움
문으로 와서 말다툼을 하라
이 약은 왕관의 생명을 구할 수 있다
그냥 약을 먹었어요
그는 이미 의식을 잃은 상태다
나는 왕 형제님을 더 깊이 잠들게 해야 합니다.
꽃나무는 어디에 있나요?
그는 옐리 여왕의 부름을 받았습니다.
여왕을 만났어요
왕자를 만났어요
왜 총리가 방문할 시간이 있나요?
나는 왕자를 그리워한다.
게다가 나는 이 나라의 총리이다.
열심히 일하는 삶이다
집안일은 다 내가 감당해야 해
프린스 아래
아직 군인과 말의 대대가 여러 개 있습니다.
그들의 파견 물품
걱정은 나에게 맡기는 게 좋을 것 같아
아버지의 뜻은 이것이다
나는 그것을 스스로 알아 냈다.
당신은 두려워하지 않습니다
나는 당신을 죽인다
프린스
나를 죽이는 게 어때?
여기서 나가세요!
총리
들어와서 앉으세요
여왕과 왕자
총리
여기서 뭐하는거야?
너와 내가 싸워
Qingtianzi는 보고 듣고 기뻐합니다
외부인들이 보기 위해서였다.
그렇지 않나요?
이번에 총리님 오셨어요
진정한 의도
또 뭔데?
이것은 무엇을 위한 것인가?
오늘의 연회
Qing Tianzi에게 알린 사람은 바로 나였습니다.
여왕과 왕자의 액자를 만들고 싶었어요
그런 행동
밉고 부끄럽다
왕자에게 용서를 구하세요
총리
가족의 미래를 찾아보세요
당연히
합리적인
잘못하면 벌을 받아야지
어떤 처벌을 하고 있나요?
막대기 있어요?
채찍도 괜찮아
용서를 구하는 비결입니다.
눈에 띄는 것은 한마디
성실한
상처를 태우면 출혈이 멈출 수 있습니다.
출혈을 먼저 멈추고 생명을 구하라
내가 하게 해줘
나는 저장하기 위해 여기에 있습니다
나무젓가락은 이거 없어도 괜찮아
이
그것을 가져오다
왕자를 때려 진정시키세요
알았어, 알았어.
놔줘
일어나
나 진짜 이제 안 싸울 거야
서둘러
알았어
아직도 감히 그를 믿을 수 있나요?
나는 그의 성격을 믿지 않는다.
나는 인간의 본성을 믿는다
나는 왕자를 전복시키고 싶었습니다.
결국 언니는
왕자도 낳고
왕자님, 이해할 수 있나요?
이해합니다.
하지만 이제 이해해
이건 틀렸어
이것에 문제가 있나요?
청제의 뛰어난 재능과 전략
그는 여기 있다
권력을 위해 싸우는 우리들
살아남을 방법이 없어
그래서 당신은 나에게 와요
변화가 좀 너무 빠르죠?
절대 안돼
빨리 바꾸지 않으면 빨리 죽는다.
나는 다시 생각했다
피는 물보다 진하다
솔직히 말해서 왕자는 현명한 주인이다
피는 왜 물보다 진할까?
우리는 친척입니다
내 여동생
그녀는 Yeli Yuqi의 아내였습니다.
그리고 여왕
그녀는 Yeli Yuqi의 친자매입니다.
이렇게 계산하면
여왕님과 나도 남매입니다.
전하
그 사람은 내 조카가 되지 않을까?
피는 물보다 진하다?
총리가 그렇게 말하니까
괜찮아요
그럼 전화해야 해
총리는 삼촌이라고 불린다.
삼촌이 조카와 힘을 합친다
당연하지 않나요?
자연의 법칙을 잊어라
삼촌
당신은 무엇을 원합니까?
왕자가 왕위를 계승한 후,
우리나라 총리직을 유지하라
언니한테도
살아있어
내가 성공하면
Daxia 군사 및 정치 문제
물론 삼촌과 함께
분열시켜 정복하라
감히 하지 마세요
그냥 재산을 지키세요
닝 형제님, 저는 가족의 유대를 가장 중요하게 생각합니다.
결코 실망시키지 마세요
자비의 왕자
여름의 큰 축복
알았어, 알았어.
사업을 시작합시다.
뭐가 심각해?
유안하오는 죽지 않았다
그는 어떻게 왕위를 계승했는가?
전하, 시간이 별로 없습니다.
이때 하나님의 형벌이 있을 것이다
사람들의 마음은 혼란에 빠져 있습니다.
Qingtianzi를 죽여라
오직 왕자만이 사람들의 마음을 사로잡을 수 있다
컨트롤 닥시아
청천자가 이 기간을 보내도록 허락한다면,
그 후
좋은 기회를 찾기가 어렵습니다
그 삼촌
영리한 계획이라도 있는 걸까?
며칠 후면 그는 Qingtianzi가 될 것입니다
새로운 여왕과 결혼하기 위해
저 사람은 이씨 집안의 여자가 아니다
원래는 왕자의 결혼계약이었는데
할말이 있으면 말하세요
프린스
혹시 이 여자를 만날 기회가 있나요?
하지만 난 그 사람하고만 약혼을 했어
애정이 없다
그녀가 나를 암살하는 데 어떻게 도움을 줄 수 있을까요?
결혼식 당일이라면
신부는 어디로 바뀌나요?
누가 감히 내 아버지를 암살하겠는가?
나는 Daxia 시민입니다
물론 사람은 없을 것이다
감히 청천자(淸天子)를 거역하다
하지만 우리에겐 송나라 친구들이 있어요
미스 자오(Miss Zhao)가 기억난다
지혜와 용기
당신 말은
Zhao Jian이 신부를 대신하게 해주세요
결혼식 날 위안하오를 암살하라
이것이 유일한 방법이다
자오젠(Zhao Jian)을 아시나요?
나와 관련이 있나요?
서로 사랑해요
누구나 이것을 볼 수 있습니다.
하지만 젊은 영웅은 위대한 일을 하고 싶어해요
그렇다면 선택을 해야 합니다
혜택을 받으시네요
가격은 포기하자, 그렇지?
신부인 척만 할 수 있다면
너무 좋아요
불가능하지 않아요
내 말은 조젠(Zhao Jian)
이 문제는 논의될 수 있습니다
그럼 서둘러
요 며칠만이라도
약이 필요하면 의사에게
그냥 말해봐
왕관 부상
넌 아직 몰라
잘 지내요?
아직도 너무 더워요
위험은 여전히 존재한다
약을 더 만들게요
누구
저장될 수 있나요?
확실히
왕관은 어떤가요?
Zhao Jianjian과 함께 몇 마디 말씀 드리겠습니다.
매우 명확함
상황을 살펴보려고 주위를 둘러보니
그의 팔
돌려받지 못했어요
가서 Ning Ling 형제에게 말할게요
그에게 팔을 다시 찾을 수 있도록 도와달라고 요청하세요
그것은 쓸모가 없다
우리가 여기 머무르는 한
왕관은 반드시 살아남을 것이다
청천자
웨이 씨
너한테 꼭 하고 싶은 말이 있어
왜 이렇게 자신을 고문해야 합니까?
유죄
좋은 소식을 전해요
당신의 아들은 친구에 의해 구출되었습니다
그는 어리고 무식하다
웨이 씨
뭐 좀 물어보자
당신은 느낀다
Xingqing Mansion 이전의 소위 신벌
Yuan Zhongxin이 계획 했습니까?
세상에 신은 없다
신이 있는지 없는지는 이야기하지 맙시다.
나는 그것에 놀랐다
이런 것들
Yuan Zhongxin은 혼자서는 할 수 없습니다
그거 Xingqing Mansion에 있어요
누가 그를 몰래 도와주고 있는 걸까요?
Daxia의 한족
나만 그런 게 아니야
위안중신의 친아버지
청나라 황제에게도 합류
아버지와 아들의 유대감
Qingtian 왕자는 왜 그에게 전화하여 묻지 않았습니까?
Yuantian Pass는 오랫동안 사라졌습니다.
Xue Ying은 절벽에서 Yuantian Pass를 보았습니다.
그는 말했다
Yuantianguan은 항상 주변에 있습니다
몰래 우리를 지켜보고 있어요
하지만 그 사람은 한번도 나타나지 않았어
그는 연회에서 아무런 조치도 취하지 않았다
오른쪽
그 사람이 조치를 취했다면
왕관 팔 부러지면 안돼
그 사람의 부러진 팔이 나와 무슨 상관이 있는 걸까요?
원전관은 숨겨져 있다
위안 씨족은 어떻습니까?
그들은 모두
그는 더 이상 그의 백성을 원하지 않습니다.
이 사람 Yuan Tianguan은 어디에 있습니까?
어쩌면 당신은 아무것도 신경 쓰지 않을 수도 있습니다
아버지와 아들
결국 그들은 아버지와 아들이다.
그는 아들을 걱정한다
사실 나도 너한테 관심 없어
난 내 혈통에만 관심이 있어
이 세상에 남아
왕관을 구할 수도 있었어
캔
솔직히 아직도 생각났어
드디어 놔줘
당신은 항상 자신에 대해 이야기하지 않습니다
성격이 전혀 없나요?
이는 우리 아버지와 아들이
같은 맥락에서
말이 되네요
그래서 그런 것 같다
Xingqing Mansion의 이러한 행동
Yuan Tianguan의 도움으로 이루어졌습니다.
꽤 가깝다
부끄러워
부끄러워 부끄러워
나보다 먼저
웨이씨를 의심한 적 있나요?
그것도 피할 수 없는 일이다
그게 지금 가장 큰 고민인 것 같아요
위안티엔패스(Yiantian Pass)입니다
원전관이 사라졌다
찾기가 어렵네요
나는 위안 일족에 대해 이야기하고 있습니다.
모두 체포됨
그 사람이 함정에 빠지길 바라나요?
조금 어렵다
하지만 어쨌든 노력해야 해
웨이 씨
내일
나는 당신을 위해 더 열심히 일해야합니다
Qingtianzi는 나에게 무엇을 하기를 원합니까?
웨이 선생님은 대단한 재능이세요
방금 뭔가 말했잖아
아주 잘 말했어
아버지와 아들
결국 그들은 아버지와 아들입니다.
왕 형제님, 깨어 계시네요.
나는 당신에게 구출되었습니다